UMA SÉRIE NETFLIX
CAPÍTULO SETE
O MASSACRE NO LABORATÓRIO DE HAWKINS
CONFIDENCIAL
PERTENCE AO GOVERNO AMERICANO
Posso ajudar, camarada?
Meu nome é Yuri Ismaylov.
O diretor está me esperando.
Tenho uma entrega especial pra ele.
Uma raridade dos Estados Unidos.
QUÍMICA
O QUE DEFINE A IDENTIDADE DE UM ELEMENTO?
06/11/1983: EU E STEVE NOS ACERTAMOS,
E BARB JÁ SABE!
Yuri Ismaylov.
Enfim, nos encontramos.
Camarada major.
Esse é o tal espião Bauman?
Ele parece diferente.
Pois é, é mais feio pessoalmente.
E ele raspou a barba pra disfarçar.
O safado é ardiloso.
Já essa aí…
consigo reconhecer
até em outro continente.
Parecia mais bonita de uniforme,
mas, ainda assim,
é uma beleza, não é?
Sim, é um colírio para os olhos, camarada.
Infelizmente,
não agrada tanto aos ouvidos.
Como eu disse,
desagradável.
Mas devo dizer
que também estou curioso.
O outro americano…
O que fez com ele?
Imaginei que estaria sendo torturado,
no frio, todo destroçado,
com pássaros bicando os olhos dele.
Cheguei perto?
Já ouvi histórias sobre Yuri Ismaylov,
contrabandista de manteiga de amendoim.
E você…
não parece o Yuri de quem ouvi falar.
Eu…
não pareço?
Não.
O infame Yuri de quem ouvi falar
tinha um parafuso solto.
E você…
tem vários parafusos soltos.
Espero que não tenhamos perdido o show.
Pelo contrário, chegaram na hora certa.
Esta chave os dará acesso
ao armário de armas.
Escolham a arma que preferirem.
Trabalhem juntos ou sozinhos.
O que está acontecendo?
Estão informando as regras.
Regras de quê?
Eu poderia te contar,
mas por que tirar a graça agora, não é?
Esperem pelo alarme.
Esperem.
Se alguém começar antes do alarme,
levará um tiro.
Fui claro?
Sim.
Eu desejaria sorte a vocês,
mas nem isso ajudaria.
Mantenham a calma.
Fiquem próximos.
Não saiam do plano.
Americano!
Eu adoro esta parte,
quando eles ainda acham que há esperança.
Seja lá o que sair dali,
fiquem firmes.
Fiquem firmes!
O que o americano está fazendo?
Não sei.
Descubra!
Mexa um centímetro, e eu te mato.
O quê?
- Isso é uma brincadeira de mau gosto?
- Não é brincadeira. Como eu disse…
O que estão fazendo?
Permaneçam juntos, idiotas!
Mande seus homens atirarem no monstro!
Se eu der essa ordem,
morrerei como traidor amanhã.
Se quiser me matar, que mate!
Eu vou matar ele.
Jogue sua arma pra cá. Jogue pra mim.
Você, abra todas as portas.
Entendeu?
Abra as portas.
Se você abrir todas as portas,
o monstro ficará à solta na prisão,
e morreremos todos.
Vou puxar o gatilho! Abra as portas!
Precisariam de um aríete
para abrir a porta.
Deixe o monstro se alimentar.
Acham que é brincadeira?
Acham que não vou atirar?
Abra a porta!
Se eu abrir as portas,
não matarei apenas a mim mesmo,
mas todos os meus camaradas.
Não posso fazer isso.
Não abrirei.
PARQUE DE TRAILERS FOREST HILLS
Legendas: Rebeca Passos